kiroku_002 土湯温泉の湯宿の窓から信夫山は見えないため、「窓から偲山が見えた」記述は削除。小蘭は現代の月湯にある、一番大きな旅館に日帰り入浴に来たことがある設定で補完。
photo_003　「後ろ姿の女性が一人、玄関の方を向いて立っている。 顔は写っていない。」この記述は削除。写真と矛盾するため。「これが清治さんの家だと確信したのは、手記の記述と照合したからだ。 「M川駅の近く、芙島市郊外。菜園が前にある家」—— どれも、この写真と一致した。」この記述も書き換え。ゲーム中に存在しない手記の話をしているため、「あの夜にみた同じ作業着が取り込まれないままずっと干されている」のような表現へ変更。「この写真を私が撮ったのか、誰かから入手したのか、もう分からない。 後ろ姿の女性が誰なのかも、特定できていない。」この文章は小蘭が撮ったと確定させる表現でかまわないと思う。M川事件の書き込みもアーカイブを読ませるために小蘭が書いたと考えれば自然。
photo_002 キーワードに「昭和24年8月16日」及びその表記ゆれを追加。
photo_001 「昭和二十四年の夏——同じ場所を七十年後に撮った写真とともに、別ファイルに記録がある。時間を越えて、同じ構図で撮られた二枚は、同一人物によるものとされている。」この記述を削除。
総括「M川」と検索するだけで様々なページがいっぺんに開放されてしまうため、キーワードを完全一致に変更。
map_001　座標のポイントは、黒塗りの地名の一点を除いてすべて削除。また本文中に「花見山」という記述があるためこれも削除。
map_002 map_003　高子沼グリーンランドの開業は1973年であり、開業してからの設定に、関連する記事すべての設定を修正したい。また、「最後の夜、沼の水が青かった。こんなに青い水を、私は知らなかった。」からの記述は遊園地を表す表現としては不自然。また、座標データは遊園地があった場所にあるべきであり、蒼沼の水の部分からはずれているべきである。小蘭の消息が途絶えたのは1973年以降に設定を変更、すべてのファイルに適用したい。遊園地にタコを隠した理由も「人が多く、ぬいぐるみを掘り出されても不自然ではない場所だから」のような設定に変更。また、現代の写真は間違いなく小蘭が撮ったものであるが、これはタコにもともと入っていた写真ということにして、小蘭の設定に「写真が趣味」を追加。積極的に語らなくてもよい。（登場しなくてもいい） map_003の本文中へ、「暗号キー」という文章を自然に挿入できる文章を考えてほしい。現在の仕様ではtelegram_001への導線がない。
telegram_001 「受信者欄「███」は、その4桁が揃ったとき初めて意味を持つ。」この表記は意味不明。削除してもいいが、小蘭がこの暗号を残すに至った小さなエピソードが書けるといい。例えば、小蘭が月湯から去るとき、あらかじめ障子に穴をあけておいて、主人に電報を送って、写真を撮ってくれと依頼したのようなエピソードに肉付けをして自然に聞こえるような文章が欲しい。また、答えが「ショウジ」「0816」なのは宿に残すメッセージとしてはかなり意味不明である。わざわざ宿に暗号を残す意味について、謎解きの答えの変更を含めて補完できるエピソードを何か考えてほしい。
freesoft playストアではまんまなのでprayストア等に変更
telegram_002　「0816」のくだりはtelegram_001の謎解きの答えの変更に合わせて修正する。
総括　メッセージ内のフォルダマークを押しても、画面に表示されていないブラウザのページが遷移するだけで、プレイヤーの見た目には「押しても何も起こらない」という映り方をするため要改善。押した瞬間に見える形で何か起こってほしい。
momo 「── 芙島市　現在の記録」現在と過去の対比としてよくわからない表現が散見される。Web検索をし、現実ではどのように対比されるのが自然かゼロベースで修正してほしい。今のままではなくていい項目である。
data_trace　01　帳面のバイナリ～これらの異常は、すべて私自身に起因している。の文章を削除。不自然な説明であり、冗長である。
hidden このファイルに到達する前に、何か謎解きを追加したい。手段はバイナリとモールス、解答は「あなたはここにいた」（蛸川小蘭の手紙の一節）　── 記録者注記：も不要。
choice この手紙を、記録しますかではなく、小蘭は現代のwikipediaの存在を知っているはずなので、この手紙があったことと清治と小蘭のことをM川事件の架空のwikiへ追記してほしいというお願いにする。
wiki_add ページタイトルは「猫塚清治」ではなく、「M川事件」。wikipediaの編集画面のようなレイアウトにし、編集の保存のようなボタンを押させる。
epilogue 記録した場合⇒小蘭からのお礼、という体裁に全面ブラッシュアップ　記録しなかった場合⇒googleへ遷移させ、検索バーに「松川事件」と入力されている状態にする。また、どちらの場合においてもゲームクリアだとわかる演出を追加。xでのシェアボタンも追加。






　
]


